# BMW Innovation Insights. Augmented Reality Ride.

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=uVH-0eJJ2d0
- 채널: BMW
- 업로드일: 2024-08-20
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 377개

---

## 스크립트

안녕하세요, 여러분. 새로운 비디오 시리즈를 소개합니다. 이번 비디오에서는 BMW의 최신 혁신과 개발에 관한 비하인드 스토리를 살펴볼 수 있습니다. BMW는 모빌리티와 주행의 미래를 주도하는 놀라운 기술 개발에 힘쓰고 있습니다. 이번 에피소드에서는 증강현실에 관해 알아봅니다. 이전에 본 적 있으신가요? 하지만 이번에는 차원이 다릅니다. 저를 따라오시죠. BMW의 혁신은 여러 장소에서 이루어집니다. 예를 들어 이곳, 연구 및 기술 하우스에서는 개발의 초기 단계에 집중합니다. 양자 컴퓨팅부터 증강현실에 이르기까지 다양한 아이디어가 제품, 프로세스 비즈니스 모델로 구현됩니다. 여기가 Wolfgang 씨의 놀이터인 셈이군요. 팀과 함께 어떤 일을 하고 계시는지 알려주시겠어요? 물론이죠. 저희는 증강현실 안경을 연구하고 향후 차량에 어떻게 활용할 수 있을지 생각합니다. 시청자분들에게 증강현실이란 게임이나 가구 배치 등 여러 애플리케이션에서 익숙하게 보셨을 기술일 겁니다. 다른 분야도 있을 테고요. 증강현실이 자동차에서도 중요한 역할을 하리라고 생각하는 이유는 무엇인가요? 저희는 AR 안경이 추가적인 기기일 뿐만 아니라 미래에는 스마트폰을 대체하게 될 수도 있다고 봅니다. 고객이 이미 AR 안경을 가지고 있다면 자신의 BMW 차량 내에서도 사용할 수 있도록 지원하고자 합니다. 어떤 모습을 상상하면 될까요? 직접 보여주실 수 있나요? 물론이죠. 이쪽으로 가서 예시를 함께 보겠습니다. 지금이요? - 네, 그럼요. - 좋습니다. 그럼 살펴볼까요? 이거군요. 이 안경을 통해 정확히 무엇을 볼 수 있는 건가요? 우선 운전자와 탑승자 간에 차이점을 두었습니다. 두 사람이 안경을 통해 보는 콘텐츠가 서로 다릅니다. 그럼 운전자가 영화를 보거나 하는 일은 없겠군요. 그렇죠. - 알겠습니다. 가령 운전자는 내비게이션과 관심 목적지를 띄울 수 있는데요. 이런 정보를 직접 눈앞에 띄울 수도 있습니다. 알겠습니다, 그렇게 해보죠. 아직 시뮬레이션에 불과한 상태인 거죠? 실제 도로 상황에서 테스트해 본 적이 있나요? 물론이죠. 이 프로젝트의 핵심입니다. 차가 움직이는 중에도 안경에서 안정적인 이미지를 볼 수 있습니다. BMW는 업계 최초로 이렇게 작은 디바이스에 구현했습니다. 올해 초에는 라스베이거스에서 열린 CES에서 이 기술을 선보였습니다. 그렇군요. 멋진 기술인데요. 우선 주행 환경 즉, 도로가 보입니다. 오른쪽 하단에 있는 건 무엇인가요? 작은 개인 비서라고 생각하면 되나요? - 맞습니다. 근사하네요. 이것 보세요. 다음 차례 방향 지시등이 표시되어 있습니다. 교통과 경고 신호가 애니메이션으로 멋지게 표시되네요. 속도 제한이나 경고도 마음에 들고 이건 도로의 패인 곳도 예측하는 건가요? 네 경고 신호도 보내는군요? 맞아요! - 정말 대단하네요. 유용한 기능입니다. 이제 조수석에 앉아 있으니까 영화를 보거나 게임을 할 수도 있습니다. 기사가 저를 안전하게 모시는 동안 그러면 되겠군요. 이제 다시 사무실로 돌아가셔야 하죠? 아쉽지만 그렇습니다. 괜잖다면 여기 더 있으면서 영화를 끝까지 보고 갈 수도 있고요. 그래도 되나요? 그럼요. 만나서 반가웠습니다. 재미있는 경험이었어요. 시청해 주셔서 감사합니다. '좋아요'와 공유, 구독 잊지 마시고 앞으로도 BMW가 펼치는 더 많은 혁신과 미래의 모습을 지켜봐 주세요.
